Repository: clear-code/lua-web-driver
Catalog: docs/_po/*/reference/firefox.po
Languages: ja

source: # `web-driver.Firefox` class
ja: # `web-driver.Firefox` クラス

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: It's a class for the WebDriver for Firefox.
ja: Firefox用のWebDriverクラスです。

source: You can start a session with the Firefox via geckodriver.
ja: geckodriver経由でFirefoxとのセッションを開始できます。

source: ## Class methods
ja: ## クラスメソッド

source: `options`: Startup option of the Firefox.
ja: `options`: Firefoxの起動オプション

source: It create new [`web-driver.Firefox`][firefox] object.
ja: 新しい[`web-driver.Firefox`][firefox]オブジェクトを作成します。

source: You can specify startup options as below.
ja: 以下のように起動オプションを指定できます。

source: * `options.host`: Specify hostname to connect. The default value is `"127.0.0.1"`. * `options.port`: Specify port number to connect. The default value is `"4444"`. * `options.get_request_timeout`: Specify timeout of HTTP GET request. Default is `60` second. * `options.post_request_timeout`: Specify timeout of HTTP POST request. Default is `60` second. * `options.delete_request_timeout`: Specify timeout of HTTP DELETE request. Default is `60` second. * `options.http_request_timeout`: Specify timeout of HTTP GET and HTTP POST, HTTP DELETE request. Default is `60` second. * `options.headless`: Specify whether start the Firefox with the headless mode or not. * If this option is `false`, start the Firefox with GUI. * If this option isn't set or `true`, start the Firefox with the headless mode. * `options.args`: Specify options of the Firefox with a table. The default value is `{ "-headless" }`.
ja: * `options.host`: ホストを指定します。デフォルトは、`"127.0.0.1"`です。 * `options.port`: ポートを指定します。デフォルトは、`"4444"`です。 * `options.get_request_timeout`: HTTP GET リクエストのタイムアウトを指定します。デフォルトは`60`秒です。 * `options.post_request_timeout`: HTTP POST リクエストのタイムアウトを指定します。デフォルトは`60`秒です。 * `options.delete_request_timeout`: HTTP DELETE リクエストのタイムアウトを指定します。デフォルトは`60`秒です。 * `options.http_request_timeout`: HTTP GET と HTTP POST、HTTP DELETEリクエストのタイムアウトを指定します。デフォルトは`60`秒です。 * `options.headless`: Firefoxをヘッドレスモードで起動するかどうかを指定します。 * このオプションが`false`の場合、FirefoxはGUIで起動します。 * このオプションを設定しないか`true`を設定した場合、Firefoxはヘッドレスモードで起動します。 * `options.args`: Firefoxのオプションをテーブルで指定します。デフォルトは、`{ -headless }`です。

source: Example:
ja: 例:

source: Possible options to set in `options.args` as see a below.
ja: `options.args`に設定可能なオプションは、以下を参照してください。

source: [Command Line Options](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Command_Line_Options)
ja: [コマンドラインオプション](https://developer.mozilla.org/ja/docs/Mozilla/Command_Line_Options)

source: ### `web-driver.Firefox.start_session(callback) -> return value of callback` {#session-start}
ja: ### `web-driver.Firefox.start_session(callback) -> コールバック関数の戻り値` {#session-start}

source: `callback`: Specify your callback function.
ja: `callback`: コールバック関数を指定します。

source: It starts a session with the Firefox and calls the given callback function. It returns the return value of the given callback function.
ja: Firefoxとのセッションを開始し、与えられたコールバック関数を呼び出します。与えられたコールバック関数の戻り値を返します。

source: If you don't set the argument, this method returns a [`web-driver.Session`][session] object.
ja: 引数を設定しない場合、このメソッドは[`web-driver.Session`][session]オブジェクトを返します。

source: You can write the processing that you want to execute with the Firefox in the callback function as below.
ja: コールバック関数には、以下のようにFirefoxで実行したい処理を記述できます。

source: Here is an example to start a session and navigate to a website:
ja: ここでは、セッションを開始し、Webサイトへ移動する例を示します:

source: -- Start session with the Firefox driver:start_session(function(session) --Navigate to a website session:navigate_to(URL) end) ```
ja: -- Firefoxとのセッションを開始 driver:start_session(function(session) -- Webサイトへ移動 session:navigate_to(URL) end) ```

source: If you set the callback to the argument, the session is deleted automatically after calling the callback function. If you don't set the argument, you must delete session manually with [`web-driver.Session:delete()`][session-delete].
ja: 引数にコールバック関数を設定した場合は、セッションはコールバック関数を呼び出した後、自動的に削除されます。引数を設定しない場合は、[`web-driver.Session:delete()`][session-delete]を使って手動でセッションを削除する必要があります。
